1.Есть желание разобраться в том, как создаётся и работает backend, и по скольку sql это один из важнейших основополагающих, то ожидаю узнать, как всё устроено)
по поводу проекта - мы будем брать тот front-end, который делалим в первой четверти обучения, или будем развивать бд, которую делаем на курсе?
2. сейчас занимаюсь веб-разработкой, поэтому вопросы такие)
3. Есть опыт в верстке сайтов, написании различных js-скриптов, php-скриптов
владею такими технологиями, как адаптивная вёрстка, препроцессоры sass, scss, less ,само собой css и html)
bootstrap, jquery
